# Цель проекта: проведение А/Б тестов, определение правильных нулевых и альтернативных гипотез, интерпретация результатов
### Название проекта: маркетплейс
### ТЗ проекта расположено ниже 👇
___________________________________________________________________________________________________________________________

### В данном проекте решаются следующие задачи:
1. Менеджер сайта, предоставляющего независимым продавцам площадку для продаж, решил провести АБ-тест, выбрав в качестве метрики время обработки заказов продавцами. Для контрольной группы продавцов оставили предыдущий интерфейс работы с заказами, а для тестовой группы внедрили интерактивный дэшборд заказов. Полученные результаты времени обработки заказов в часах для тестовой и контрольной групп представлены в csv-файлах [**time_order_processing_test.csv**](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/time_order_processing_control.csv) и [**time_order_processing_control.csv**](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/time_order_processing_test.csv).
#### Проверьте гипотезу менеджера о том, что использование интерактивного дэшборда уменьшило время обработки заказов.

2. Этот же маркетплейс предоставил с 1 мая часто заказывающим клиентам
бесплатную доставку, действующую для всех заказов до конца календарного
месяца, если в этом месяце клиент уже сделал пять заказов (то есть начиная с
шестого заказа).
В файле [**clients_orders.csv**](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/clients_orders.csv) представлена информация о количестве заказов,
которое тысяча случайно отобранных часто заказывающих клиентов сделали в
апреле и мае.
#### Проверьте гипотезу о том, что клиенты стали делать больше заказов после введения бесплатной доставки с шестого заказа.

3. В файле [**vendors.csv**](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/vendors.csv) представлена анонимизированная информация о продавцах маркетплейса: тип продукции **( goods )** и время осуществления продаж через этот маркетплейс **( experience )**.
Переменная goods принимает значения:

**clothes** — одежда

**electronics** — электроника и техника

**outdoor** — товары для активного отдыха

**beauty** — косметика и товары для ухода

**pets** — товары для животных

Переменная experience принимает значения:

**0-1** — до одного года продаж

**1-3** — от одного до трёх лет продаж

**3-5** — от трёх до пяти лет продаж

**5-** — от пяти лет продаж
#### Проверьте гипотезу о том, что стаж продаж на маркетплейсе не зависит от типа реализуемой продукции.

4. Постройте 90%-е доверительные интервалы по выборкам из задания 1 для среднего времени обработки заказа продавцами, использующими и не использующими интерактивный дашборд.
