# Цель проекта: изучение клиентов фитнес центра
### Работаем с [данными](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/gym_churn.csv) сети пользователей фитнес-центров
### Необходимо: 
- спрогнозировать вероятность оттока клиента;
- сформировать типичные портреты пользователей;
- выявить основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток.
### ТЗ проекта расположено ниже 👇
___________________________________________________________________________________________________________________________
1) Изучить данные на наличие проблем (пропуски/ошибки/некорректные значения).
2) Провести EDA. Изучить распределения, взаимосвязи, всё, что нужно для погружения в данные.
3) Подобрать и построить прогнозную модель оттока. Метрика качества: recall, т.к. важно минимизировать число ложноотрицательных результатов (когда клиент уходит, но модель предсказывает, что он останется).
4) Произвести кластеризацию пользователей. Составить портрет каждого кластера, сформулировать краткие выводы по каждому из них, исходя из их специфики и оттока.

### Описание данных:
- **Churn** — факт оттока в текущем месяце;
- **gender**— пол
- **Near_Location** — проживание или работа в районе, где находится фитнес-центр
- **Partner** — сотрудник компании-партнёра клуба
- **Promo_friends** — факт первоначальной записи в рамках акции «приведи друга»
- **Phone** — наличие контактного телефона
- **Age** — возраст
- **Lifetime** — время с момента первого обращения в фитнес-центр (в месяцах)
- **Contract_period** — длительность текущего действующего абонемента (месяц, 3 месяца, 6 месяцев, год)
- **Month_to_end_contract** — срок до окончания текущего действующего абонемента (в месяцах)
- **Group_visits** — факт посещения групповых занятий
- **Avg_class_frequency_total** — средняя частота посещений в неделю за все время с начала действия абонемента
- **Avg_class_frequency_current_month** — средняя частота посещений в неделю за предыдущий месяц
- **Avg_additional_charges_total** — суммарная выручка от других услуг фитнес-центра: кафе, спорт-товары и тд
