# Цель проекта: проанализировать заработные платы вакансий AI, ML и BIG DATA с открытого международного банка данных [ai-jobs.net](https://ai-jobs.net/)
### В ходе работы была применена коллаборация SQLite и Python. Проект выполнялся в IDE Pycharm, позже для удобства был перенесён в Google Colaboratory
### SQL запросы и работа с таблицами были проделаны в приложении работы с базами данных: Dbeaver
### Также приложен результирующий [отчёт](https://github.com/sergigusev/Data_Science_studying/blob/main/SQL_analysis_data_slaries/SQL_report.pdf), в котором прописаны шаги выполнения работы, а также находятся скрины sql запросов в DBeaver и код в pycharm. Каждая задача проекта сопровождается выводом
___________________________________________________________________________________________________________________________

#### В данном проекте рассматриваются следующие задачи:
1) Определить количество вакансий с предоставленной информацией по
зарплате на сайте по годам в порядке убывания
2) Разбить вакансии по грейду работников за предоставленный период в
датасете (experience_level)
3) Разбить вакансии по их типу (employment_type) в 2023 году. Какой тип
преобладает у Senior-level?
4) Определить топ 10 самых высокооплачиваемых вакансий за весь период.
Определить топ 10 самых низкооплачиваемых вакансий за 2023 год в
среднем.
5) Распределить вакансии по регионам стран с головными офисами
(company_location) от большего к меньшему. В каком регионе отмечено
больше всего Entry-level?
6) Определить количество вакансий с головным офисом в России за весь
период со средней зарплатой по годам.
7) Определить топ 10 стран(company_location) с самой высокой средней
зарплатой вакансий, представленных на сайте, отобразить количество
вакансий по странам.
8) Определить топ 10 самых популярных профессий. Определить
страну(company_location), в которой вакансия по рейтингу встречается
чаще всего, вывести количество вакансий на страну от общего.
9) Определить вакансии с 'удалёнкой' в США за 2023 год со средней зарплатой
более 200 тысяч. Распределить полученную выборку по грейду работника
(experience_level) и определить средний заработок. Сортировка в порядке
возрастания.
