# Цель проекта: написать телеграм бота на языке python
### Тематика бота: здоровый образ жизни
### Название бота и его username: ZozhnikUniverse @zozhnikProjectBot (https://t.me/zozhnikProjectBot)
### Описание бота: в боте Вы найдёте 10 эффективных упражнений для поддержания хорошей физической формы в домашних условиях
___________________________________________________________________________________________________________________________
Идея бота в том, чтобы пользователь мог самостоятельно составить программу домашних тренировок. Тренироваться не выходя из дома! 
Взаимодействие с ботом простое. Достаточно с ним поздороваться, а дальше вам будут доступны кнопки с выбором упражнений. 
Нажимая на каждую кнопку, будет появляться упражнение в виде картинки (как его делать). Для некоторых упражнений также добавлен текст!

Бот создавался с помощью библиотеки `Telebot`. Кнопки создавались с помощью модуля `types`. 
Библиотека `requests` используется для отправки HTTP-запросов. Я её использую для взаимодействия с веб-сервисами.
С помощью метода `get` происходит запрос для получения данных с сервера в виде ссылки на сайт.
Также я применяю библиотеку `BeautifulSoup`. Она используется для используется для парсинга HTML документов. 
Библиотека позволяет извлекать данные из веб-страниц и обрабатывать их в удобной форме. В коде использую `html.parser` чтобы достать текст с сайта.

Интерфейс бота позволяет пользователю нажимать на каждое упражнение, получать информацию о нём и далее возвращаться назад к выбору упражнений.
Каждая кнопка бота интерактивна. Можно нажимать - будет меняться интерфейс!

### ВАЖНО: много кода; бот работает только, если запустить програмный код и вставить нужный токен 😃
