# Цель проекта: изучение клиентов банка
### Работаем с [данными](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/bank_churn.csv) о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
### Необходимо: 
- спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет;
- важно минимизировать число ложноотрицательных результатов;
- реализовать полносвязную нейронную сеть.
### ТЗ проекта расположено ниже 👇
___________________________________________________________________________________________________________________________
1) Изучить данные на наличие проблем (пропуски/ошибки/некорректные).
2) Провести EDA.
3) Подобрать и построить прогнозную модель оттока. Метрика качества: recall (когда клиент уходит, но модель предсказывает, что он останется).
4) Добиться максимизации метрики качества.
5) Разработать архитектуру нейросети для прогноза оттока. Метрика качества: recall (когда клиент уходит, но модель предсказывает, что он останется).

### Описание данных:
- **CustomerId** — уникальный идентификатор клиента
- **Surname** — фамилия клиента
- **CreditScore** — кредитный рейтинг
- **Geography** — страна проживания клиента
- **Gender** — пол клиента
- **Age** — возраст клиента
- **Tenure** — сколько лет клиент уже сотрудничает с банком
- **Balance** — баланс по счетам клиента
- **NumOfProducts** — количество открытых продуктов в банке
- **HasCrCard** — наличие у клиента кредитной карты банка (0=No,1=Yes)
- **IsActiveMember** — маркер активный клиентов (часто совершаю операции) (0=No,1=Yes)
- **EstimatedSalary** — прогнозный доход клиента
- **Exited** — факт ухода клиента из банка (0=No,1=Yes)

Работа оформлена в виде аналитического отчёта, каждый этап сопровождатется выводами.
