# Цель проекта: Изучить данные и выявить факторы влияющие на спрос велосипедов.
### Работаем с [данными](https://github.com/sergigusev/Datasets/blob/main/seoul_bike_data.csv) сервиса проката велосипедов в Корее за год.
### Необходимо: 
- использовать пайплайны;
- для оптимизизации гиперпараметров использовать HyperOpt;
- добиться adjusted R2 не менее 89%.

### ТЗ проекта расположено ниже 👇
___________________________________________________________________________________________________________________________
1) Провести предобработку данных: проверить данные на наличие выбросов, ошибочных значений, пропусков, дубликатов и некорректных типов.  
2) Провести EDA: реализовать все уровни анализа (одномерные/многомерные) с использованием визуализаций, изучить распределения и взаимосвязь признаков.  
3) Подготовить данные для построения модели (кодирование признаков, масштабирование, разбиение выборки на обучающую и тестовую).  
4) Реализовать базовую регрессионную модель прогнозирования количества велосипедов, взятых в прокат.  
5) При помощи инструментов Feature Selection и подбора гиперпараметров подобрать наилучшую прогнозную модель по adjusted R2 (основная метрика) и RMSE.

### Описание данных:
- **Date - дата**;
- **Rented Bike Count** - сколько велосипедов было взято в прокат, целевая переменная;
- **Hour** - час дня;
- **Temperature** - температура воздуха в градусах Цельсия;
- **Humidity** - влажность воздуха;
- **Wind Speed** - скорость ветра в м/с;
- **Visibility** - мера различимости объектов на расстоянии в 10 метров;
- **Dew point temperature** -  температура, зарегистрированная в начале дня, в градусах Цельсия;
- **Solar Radiation** - интенсивность солнечного света;
- **Rainfall** - количество осадков в мм;
- **Snowfall** - количество выпавшего снега в мм;
- **Seasons** - время года;
- **Holiday** - является ли день праздничным;
- **Functioning Day** - маркер, работал ли сервис проката в указанное время.

Работа оформлена в виде аналитического отчёта, каждый этап сопровождатется выводами.
  

